Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.NAME
source: Manually Controlled
zh_cn: 手工控制

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.TOOLTIP
source: This Duplicant is under your control
zh_cn: 这个复制人不听你使唤

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NAME
source: Insufficient Resources {ItemsRemaining}
zh_cn: 缺少材料 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Building lacks resources
zh_cn: 建筑缺少资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Crucial materials are unavailable or beyond reach for these buildings:
zh_cn: 关键材料不能使用或不能运送到这个建筑:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.TOOLTIP
source: Crucial materials for this building are beyond reach or unavailable
zh_cn: 关键建筑材料无法取得或尚未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.NAME
source: Resources Low {ItemsRemaining}
zh_cn: 资源缺乏 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.TOOLTIP
source: This building will soon require materials that are unavailable
zh_cn: 这个建筑的耗材马上无法使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NAME
source: Melting Down
zh_cn: 回炉中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Building meltdown
zh_cn: 建筑熔化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are collapsing:
zh_cn: 这些建筑已经塌方：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.TOOLTIP
source: This building is collapsing
zh_cn: 建筑塌方中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.NAME
source: Missing Foundation
zh_cn: 没有地基

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.TOOLTIP
source: Build Tiles beneath this building ------------------ Tiles can be found in the <color=#833A5FFF>Base Tab</color> <color=#F44A47>[1]</color> of the Build Menu
zh_cn: 在该建筑下面建造瓷砖 ------------------ 可以在建筑菜单里的 <color=#833A5FFF>基础</color> <color=#F44A47>[1]</color> 中找到瓷砖

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Mop
zh_cn: 无法打扫

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
zh_cn: 复制人不能到该区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.NAME
source: Multitool Required
zh_cn: 需要多功能工具

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.TOOLTIP
source: A multitool is required to mine this material ------------------ Multitools can be made at Crafting Stations in the <color=#833A5FFF>Stations Tab</color> <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
zh_cn: 这个材料需要用多功能工具采集 ------------------ 可以在建筑菜单里的 <color=#833A5FFF>科学</color> <color=#FF0000>[0]</style> 中找到多功能工具制作台

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.NAME
source: No Gas Intake
zh_cn: 没有气体进入

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive gas from
zh_cn: 该建筑无法收集气体（从）

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.NAME
source: No Gas Output
zh_cn: 没有气体排放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send gas
zh_cn: 该建筑无法运输气体（到）

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.NAME
source: No Liquid Intake
zh_cn: 没有液体流入

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive liquid from
zh_cn: 该建筑无法收集液体（从）

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.NAME
source: No Liquid Output
zh_cn: 没有液体流出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send liquid
zh_cn: 该建筑无法运输液体（到）

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.NAME
source: No Seeds
zh_cn: 没有种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
zh_cn: 拔起野生植物来获得种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.NAME
source: No Power
zh_cn: 没有电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.TOOLTIP
source: All connected power sources have lost charge
zh_cn: 全部连接的电力装置都没有充电

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.NAME
source: Resource Required
zh_cn: 需求资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.TOOLTIP
source: This building is missing required materials
zh_cn: 这个建筑缺少必要材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.NAME
source: No Seed Selected
zh_cn: 没有选择种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
zh_cn: 拔起野生植物来获得种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSREGION.NAME
source: Missing Region
zh_cn: 区域丢失

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSREGION.TOOLTIP
source: This building must be inside a {0} region
zh_cn: 这个建筑必须在 {0} 区域内

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSVALIDREGION.NAME
source: Valid Region Required
zh_cn: 需要有效的区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSVALIDREGION.TOOLTIP
source: This building region has not yet met its requirements
zh_cn: 这个建筑区域还没达到要求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.NAME
source: Cannot Mine
zh_cn: 不能开采

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.TOOLTIP
source: This resource cannot be mined by Duplicant tools
zh_cn: 这个材料不能被复制人的工具开采

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NAME
source: New Duplicants Available
zh_cn: 新的复制人已经到达

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: New Duplicants are available
zh_cn: 新的复制人已经到达

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The Printing Pod <color=#F44A47>[H]</color> is ready to print a new Duplicant. Please select a DNA blueprint:
zh_cn: 这个打印门 <color=#F44A47>[H]</color> 已经可以传送一个新的居民 请选择一个天赋属性:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.TOOLTIP
source: A new colony member is ready to be printed
zh_cn: 一个新的居民已经准备好传送

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NAME
source: Inapplicable Research
zh_cn: 不对的研究

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <style="research">Research Center</style> idle
zh_cn: <style="research">研究中心</style> 闲置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings cannot produce the correct <style="research">Research Type</style> for the selected <style="research">Research Task</style>:
zh_cn: 这个建筑不能正确的研究 <style="research">研究种类</style> 因为没有选定 <style="research">研究任务</style>:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: This building cannot produce the correct research type for the selected research task
zh_cn: 该建筑不能正确的研发已选研究项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.NAME
source: No Seed Available
zh_cn: 没有可用的种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.TOOLTIP
source: The selected seed is not available
zh_cn: 被选定的种子不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.NAME
source: No Filter Selected
zh_cn: 没有选择过滤器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to filter
zh_cn: 选择一种资源来过滤

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.NAME
source: No Fishable Water
zh_cn: 没有适合渔业的水源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.TOOLTIP
source: There are no edible fish beneath this structure
zh_cn: 在这建筑下面没有可以食用的鱼

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Gas
zh_cn: 没有气体在气泵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in gas to work
zh_cn: 该气泵必须在充足气体的范围内工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Liquid
zh_cn: 没有水在水泵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in liquid to work
zh_cn: 该水泵必须在充足液体的范围内工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.NAME
source: No Automation Wire Connected
zh_cn: 无连接自动化电线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to an automation grid
zh_cn: 该建筑未连接到自动化电路中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.NAME
source: No Bait Selected
zh_cn: 未选择诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to use as bait
zh_cn: 选择一种资源作为诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.NAME
source: No Power Consumers
zh_cn: 没有用电装置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.TOOLTIP
source: No buildings are connected to this power source
zh_cn: 没有建筑连接到该电力装置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NAME
source: No Research Task Selected
zh_cn: 没有选择研究项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <style="research">Research Task</style> selected
zh_cn: 没有选择 <style="research">研究任务</style>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> [R] to select a new <style="research">Research</style> project
zh_cn: 打开 <color=#833A5FFF>科技树</color> [R] 来选择一个新的 <style="research"> 研究</style> 项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> [R] to select a new <style="research">Research</style> project
zh_cn: 打开 <color=#833A5FFF>科技树</color> [R] 来选择一个新的 <style="research"> 研究</style> 项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.NAME
source: Normal
zh_cn: 一般

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.TOOLTIP
source: Nothing out of the ordinary here
zh_cn: 这里没有特殊情况

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.NAME
source: Storage Not Assigned
zh_cn: 储存箱没有被分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.TOOLTIP
source: No resources types are marked for storage in this building
zh_cn: 这个建筑没有选择任何种类的资源来存储

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.NAME
source: No Checkpoint
zh_cn: 没有检查站

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.TOOLTIP
source: Docks must be placed beside an Exosuit Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
zh_cn: 充气站必须放置在太空服检查点旁，检查站的反方向

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.NAME
source: No Wire Connected
zh_cn: 没有连接电线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to a power grid
zh_cn: 该建筑没有连接到电路中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.EXHAUSTING
source: Excess produced
zh_cn: 额外产出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.NAME
source: Heat Production: {0}
zh_cn: 热量产出: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.OPERATING
source: Normal operation
zh_cn: 一般运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.PIPECONTENTS_TRANSFER
source: Transferred from pipes
zh_cn: 从管道转移出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.TOOLTIP
source: This building is producing {0} of energy Sources: {1}
zh_cn: 该建筑正产生 {0} 的能量 资源: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheating
zh_cn: 伤害: 过热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.TOOLTIP
source: This building is taking damage and will meltdown if not cooled
zh_cn: 该建筑正受到伤害, 如果不冷却会损坏

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.NAME
source: Deconstruction Task Assigned
zh_cn: 已安排拆除工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deconstruct this building
zh_cn: 等待一个复制人来拆卸这个建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.NAME
source: Fishing Task Assigned
zh_cn: 已安排钓鱼工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to fish
zh_cn: 等待一个复制人来钓鱼

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Task Assigned
zh_cn: 已安排收获工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to harvest
zh_cn: 等待一个复制人来收割

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.NAME
source: Repair Task Assigned
zh_cn: 已安排维修工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to repair Received damage {DamageInfo}
zh_cn: 等待一个复制人来维修 受到 {DamageInfo} 的伤害

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.NAME
source: Toggle Switch Task Assigned
zh_cn: 已安排切换开关工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to toggle switch
zh_cn: 等待一个复制人来切换开关

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Task Assigned
zh_cn: 已安排拔起工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to uproot
zh_cn: 等待复制人来拔起

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.NAME
source: Work Task Assigned
zh_cn: 已安排工作任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to operate this building
zh_cn: 等待一个复制人来操作这个建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.NAME
source: Contents: {Contents}
zh_cn: 内容: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.TOOLTIP
source: This pipe is delivering {Contents}
zh_cn: 这个管道正在输送 {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
zh_cn: {0} 的 {1} 处于 {2}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.EMPTY
source: Empty
zh_cn: 空的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.NAME
source: Function Suspended
zh_cn: 功能已暂停

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.TOOLTIP
source: This building has been toggled off Press Enable Building to resume its use
zh_cn: 这个建筑已经被关掉 点击激活建筑来重新启动它

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.NAME
source: Max Gas Pressure
zh_cn: 最大气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.TOOLTIP
source: High ambient air pressure is preventing this building from emitting gas ------------------ Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
zh_cn: 高气压正阻止该建筑释放气体 ------------------ 通过抽走气体或腾出空间来降低压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.NAME
source: Average Flow Rate: {FlowRate}
zh_cn: 平均流速: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.TOOLTIP
source: This building is pumping an average volume of {FlowRate}
zh_cn: 这个建筑正在以 {FlowRate} 匀速输出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.NAME
source: Liquid Available: {Liquids}
zh_cn: 可用液体: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station has access to: {Liquids}
zh_cn: 该抽水站可以取得: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.NAME
source: Storing: {Stored}
zh_cn: 存储的: {Stored}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.TOOLTIP
source: This box contains {Stored} of food
zh_cn: 该箱子有 {Stored} 的食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.NAME
source: Releasing Pressure
zh_cn: 释放压力中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.TOOLTIP
source: Pressure buildup is being safely released
zh_cn: 储存的压力已经被安全释放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESMINER.NAME
source: Requires Miner
zh_cn: 需要矿工

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESMINER.TOOLTIP
source: Only Duplicants assigned to one of the Miner roles can dig this tile
zh_cn: 只有被分配为矿工角色的复制人才能挖掘该单元

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESRESEARCHER.NAME
source: Requires Researcher
zh_cn: 需要研究家

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESRESEARCHER.TOOLTIP
source: Only Duplicants assigned to one of the Researcher roles can work this building
zh_cn: 只有被分配为研究家角色的复制人才能操作该建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLE.NAME
source: Requires {Role}
zh_cn: 需要 {Role}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLE.TOOLTIP
source: Only Duplicants assigned to the {Role} role can work this building
zh_cn: 只有被分配为 {Role} 角色的复制人才能操作该建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Current <style="research">Research</style>: {Tech}
zh_cn: 目前 <style="research">研究</style>: {Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: Research produced at this station will be invested in {Tech}
zh_cn: 在这个工作站可以研究 {Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storing: {Stored} / {Capacity} kg
zh_cn: 存储中: {Stored} / {Capacity} 公斤

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.TOOLTIP
source: This container is storing {Stored} kg of material
zh_cn: 这个储存箱里有 {Stored} 公斤的材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.NAME
source: Current Status: Charging Suit
zh_cn: 目前状态: 套装充能中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.TOOLTIP
source: This Exosuit is docked and charging
zh_cn: 该太空服正入站并充气中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.NAME
source: Current Status: Full Charge
zh_cn: 目前状态: 已充满

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.TOOLTIP
source: This Exosuit is fully charged and ready for use
zh_cn: 该太空服已经充满并可使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.NAME
source: Current Status: Needs Configuration
zh_cn: 目前状态: 需要配置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Set this Dock to store an Exosuit or remain on Standby
zh_cn: 设置该充气站来储存一件太空服或者保持准备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.NAME
source: Current Status: No Oxygen
zh_cn: 目前状态: 无氧气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.TOOLTIP
source: This Dock is not receiving enough oxygen to refill an Exosuit
zh_cn: 该充气站供氧不足以充满一件太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.NAME
source: Current Status: Offline
zh_cn: 目前状态: 关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.TOOLTIP
source: This Exosuit Dock requires power
zh_cn: 该太空服充气站需要电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.NAME
source: Current Status: On Standby
zh_cn: 目前状态: 待命

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.TOOLTIP
source: This Dock is functional and ready to receive an Exosuit
zh_cn: 该充气站可操作并准备接收一套太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.NAME
source: Current Status: Awaiting Delivery
zh_cn: 目前状态: 等待运送

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver an Exosuit
zh_cn: 等待一个复制人来运送一套太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.NAME
source: Not Configured
zh_cn: 未配置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Exosuit Dock settings not configured
zh_cn: 太空服充气站未设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.NAME
source: Clearance: Always Permitted
zh_cn: 清空许可: 一直允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
zh_cn: 即使没有空间储存套装时，穿着套装的复制人也能通过 ------------------ 当充气站满了时, 复制人会脱掉套装并扔在地上

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy Only
zh_cn: 清空许可: 只限空闲

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
zh_cn: 穿着套装的复制人只会在太空服充气站有位置储存套装时通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.NAME
source: Invalid Checkpoint
zh_cn: 无效的检查站

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.TOOLTIP
source: This building has been built on the wrong side of an Exosuit Checkpoint Exosuit Docks must be placed beside a Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
zh_cn: 该建筑被建在太空服检查站错误方向的位置 太空服充气站必须放置在一个检查站旁，检查方向的对面

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled on
zh_cn: 该开关现在切换到开的状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Inactive
zh_cn: 未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled off
zh_cn: 该开关现在切换到关的状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.NAME
source: {FlushesRemaining} "Visits" Remaining
zh_cn: {FlushesRemaining} 剩余次数

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.TOOLTIP
source: {FlushesRemaining} more Duplicants can use this amenity before it requires maintenance
zh_cn: 在维修前复制人还有 {FlushesRemaining} 次可以使用该设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
zh_cn: 需要清空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This amenity cannot be used while full ------------------ Emptying it will produce <style="solid">Polluted Dirt</style>
zh_cn: 这个设施在装满的时候不能使用 ------------------ 清空他可以生产 <style="solid">污染的泥土</style>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 无洗手间

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have toilets available within {0} cells
zh_cn: 复制人必须在 {0} 格内有可用的厕所才能恢复

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.NAME
source: Too Cold
zh_cn: 太冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.TOOLTIP
source: Either this building or its surrounding environment is too cold to operate
zh_cn: 该建筑或者它周围的环境温度太冷, 无法操作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.NAME
source: Output Blocked
zh_cn: 出口堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.TOOLTIP
source: This turbine's output is blocked
zh_cn: 该涡轮机的出口堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.NAME
source: Underpowered
zh_cn: 动力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.TOOLTIP
source: This turbine requires {MASS} of {ELEMENT} at {TEMPERATURE} to run
zh_cn: 该涡轮机要 {MASS} 的 {ELEMENT} 处于 {TEMPERATURE} 来运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.NAME
source: Warming Up
zh_cn: 运作中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.TOOLTIP
source: The turbine is spinning up
zh_cn: 该涡轮机正运作中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.NAME
source: Unassigned
zh_cn: 没有被指定

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.TOOLTIP
source: Assign a Duplicant to use this amenity
zh_cn: 指定一个复制人来使用这个设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.NAME
source: Under Construction
zh_cn: 建造中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: This building is currently being built
zh_cn: 这个建筑正在建

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.NAME
source: Construction Task Assigned
zh_cn: 已安排建造任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to build
zh_cn: 等待一个复制人来建造

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.NAME
source: Low Air Pressure
zh_cn: 低气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to operate
zh_cn: 最低气压要求 {TargetPressure} 来让该建筑运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.NAME
source: Out of Order
zh_cn: 无法控制

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.TOOLTIP
source: This amenity requires maintenance
zh_cn: 这个设施需要维护

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.NAME
source: Max Flow Rate: {MaxFlow}
zh_cn: 最大流速: {MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.TOOLTIP
source: This valve is allowing flow at a volume of {MaxFlow}
zh_cn: 这个阀门正通过 {MaxFlow} 的流速

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.NAME
source: Requested Flow Rate: {QueuedMaxFlow}
zh_cn: 要求流速为: {QueuedMaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to adjust flow rate
zh_cn: 等待一个复制人来调整流速

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.NAME
source: Awaiting Material Delivery {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待材料输送 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver: {ItemsRemaining}
zh_cn: 等一个复制人来输送: {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.NAME
source: Awaiting Repair Material Delivery {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待输送维修材料 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver: {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待复制人运送: {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.NAME
source: Wattage: {Wattage}
zh_cn: 瓦特: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.TOOLTIP
source: This building is generating {Wattage} of power
zh_cn: 该建筑正生产 {Wattage} 的电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.NAME
source: Next Duplicant: {TimeRemaining}
zh_cn: 下一个复制人: {TimeRemaining}
